dl_npc_thea
----------------------------------
DL_Thea_IAm:I heissä Thea... u
du?
DL_Thea_Nice:Fröit mi o, di z
lehrä kennä!
DL_Thea_Pity:Schad, hät nä gärn erfahrä.
DL_Thea_WhatAmIDoing:I ha äs paar Sachä vo dä Buurä müässä dahäre bringä u ha däicht, i chönnt ja eifach no chli bliibä.
DL_Thea_VeryAlone:Ja, i reise immer alleini. Aber usserhaub vo dä Stadtmuurä vo Gandria ischs i letzter Zyt gfährlech wordä. I wür lieber öpper derbii ha i Zuekunft.
DL_Thea_WorkForFarmers:Ja, i bi ä Magd uf em Ivo sim Buurähof. Aber i wür viu lieber ir Stadt Gandria Arbit fingä. Dert ischs wenigschtens sicher.
DL_Thea_Beast:Äs Biischt schliicht umenang u äs isch gloub zimlech hungrig, wü di meischtä vo üsnä Schäfli si wäg.
DL_Thea_Beast2:Äs hets bis itz no niemer würklech gseh, aber i chönnti schwörä, dass i gester Nacht ä riesigä Schattä i nördlicher Richtig ha gse verschwinde.
DL_Thea_Beast3:U am Morgä het üs scho wieder es Schäfli gfäuht.
DL_Thea_Mages:Naja, di meischtä vo ihnä si zimlech vernünftig. Immerhin füährä si üses Chünigriich.
DL_Thea_Mages2:U i däiche w ürklech, dass mer ihnä viu z verdankä hei - der Buur Ivo het mer gseit, dass d Magier früecher sogar z Wätter kontrolliert hei, zum dä Buurä häufe.
DL_Thea_Gandria:Äs isch d Houptstadt vo üsem Chünigriich. Wo der Chünig läbt - u natürlich au diä wichtigä Lüt. Ach, i wünschti, i chönnti o dert wohnä.
DL_Thea_Syrah:Oh, würklech? I ha scho immer mit Chrüttli u Tränk wöuä schaffe. Dankä tusig!
DL_Thea_Syrah2:I wirdes am Ivo säge u när so schnäu wie müglech nach Gandria reisä.
DL_Thea_Syrah3:Vergiss nid, mi de z Gandria z bsuächä!
